Emergency alert for all Suoh.
Thông báo khẩn cấp trên toàn thành phố Suokyo.
Please head for the shelter right away.
Hãy lập tức sơ tán đến nơi trú ẩn gần nhất.
I repeat.
Xin nhắc lại…
What's going on?
Chuyện gì thế nhỉ?
-There are no guards around. -Emergency to all Suoh.
- Ngay cả lính canh gác cũng không có. - Thông báo khẩn cấp trên toàn thành phố Suokyo.
-They must have known we were back. -Please head for the shelter right away.
- Việc chúng ta quay về chắc đã được báo rồi. - Hãy lập tức sơ tán đến nơi trú ẩn gần nhất.
What happened?
Chuyện này là sao đây?
They are distances away.
Bọn họ chỉ đứng từ xa.
We have been surrounded.
Chúng ta đã bị lính quốc phòng bao vây rồi.
It seems like an ambush,
Nói là trốn để mai phục…
but something is amiss.
Hình như có gì không bình thường.
They might have other plans.
Cảm giác là có âm mưu gì đó.
The only way out is to confront them.
Chỉ đành trực diện phá vòng vây thôi.
Let's head for the OSF headquarters in one go.
Tóm lại là xông thẳng đến bộ tổng tư lệnh đội diệt quái.
That's...
Kia là…
You will become just like me!
Mọi người sẽ giống tôi…
You're the one who needs rehabilitation.
Các người mới cần sửa chữa.
Nagi!
Nagi!
Yuito, wait.
Đợi đã anh Yuito.
Hey there, Yuito.
Ồ, Yuito.
I missed you.
Tôi muốn gặp cậu lắm đó.
Nagi, are you...
Nagi, cậu…
Yes, Yuito.
Đúng đấy, Yuito.
I am your opponent.
Tôi là đối thủ của cậu.
You will be purged from this land
Tôi sẽ xua đuổi lũ vô dụng chống đối
of the New Himuka government!
chính phủ New Himuka vĩ đại.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫Cảm giác kiệt sức, đánh mất bản thân♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫Vẫn chưa tìm ra cách xây dựng mối quan hệ ư?♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫Có một người bạn phiền toái♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫Tìm kiếm cái ôm của ai đó cho đến chết♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫Hổn hển giữa những hỗn loạn và hư vô♫
♫Aiming between win and lose♫
♫Đặt mục tiêu giữa hai sự thắng thua♫
♫Not to be running out of patience for now I’m trying to be careful♫
♫Hãy chú ý đừng để lòng tin bị cạn kiệt, cẩn thận nhé♫
♫You'll see I'm always on your side♫
♫Bạn sẽ thấy tôi luôn ở bên bạn♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫Quỹ đạo lạnh lùng trong đầu bạn♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫Kiếp nạn lớn chưa từng có tháng ngày rung chuyển♫
♫Where is the glory buried♫
♫Vinh quang đã sớm bị chôn vùi đâu đó♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫Con thú hoang lẻ loi cô đơn lúc này♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫To pierce with the theory♫
♫Bắn xuyên qua tất cả đạo lí trên đời♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫It’s the same today To connect vividly♫
♫Hôm nay cũng vẫn bên nhau, rõ ràng đến với♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫Chính nghĩa lạnh lùng trong đầu bạn♫
NAGI'S ATTACK
NAGI TẤN CÔNG
Nagi, there is no need for us to fight each other!
Nagi, chúng ta không nên chiến đấu.
Come with us!
Chúng ta hãy cùng chạy trốn đi.
We'll find a way to break the brainwashing.
Cùng nhau tìm cách hóa giải thay đổi nhân cách.
There has to be a way!
Nhất định có cách để hồi phục mà.
Are you daydreaming or what?
Cậu nằm mơ đấy à?
The fun is just about to begin.
Thời gian vui vẻ chỉ mới bắt đầu thôi.
I'll kill you
Giết chết cậu…
and extract your brain.
Lấy não của cậu.
Brain?
Não ư?
Yuito, won't you listen to my request?
Yuito, cậu có muốn nghe thỉnh cầu của tôi không?
Hand over
Đem não của cậu…
your brain!
Giao ra đây!
Everyone!
Mọi người!
Such power...
Sức mạnh lớn quá.
He must have gone through some power amplification treatment.
Có lẽ… anh ấy… đã được… tăng siêu não lực.
Damn it. How did this happen?
Chết tiệt, sao lại biến thành thế này chứ?
Do we have to fight? Nagi?
Chúng ta không đánh không được sao, Nagi?
If you hate fighting, then just stand still!
Không muốn đánh thì hãy đứng yên đó.
Your head will be mine soon.
Ta sẽ lập tức chặt đầu của ngươi.
Nagi, stop it!
Dừng tay đi, Nagi.
I don't want to fight you.
Tôi không muốn đánh nhau với cậu.
Now, hand over your brain.
Thế thì mau giao não ra đây đi.
Well? Yuito?
Được không hả Yuito?
I had always wanted to join the OSF.
Tôi luôn muốn vào đội diệt quái
But I was never scouted.
nhưng không được chiêu mộ.
I enrolled in the training school because I didn't want to give up.
Tôi không chịu từ bỏ nên đã vào trường huấn luyện.
Since I was from the royal family,
Bởi vì tôi là người mang họ Sumeragi
everyone treated me differently.
nên mọi người đều nhìn tôi với con mắt khác.
You were the only one
Chỉ có cậu
willing to talk to me.
là bằng lòng trò chuyện với mình.
When we were on breaks,
Vào ngày nghỉ
we went to our secret base
chúng ta thường đến nơi bí mật
for training.
cùng huấn luyện đặc biệt.
I only made it into OSF
Nhờ có cậu
because you were there for me.
mà mình mới vào được đội diệt quái.
You saved me.
Cậu đã cứu rỗi trái tim mình.
So I want to save yours now!
Thế nên mình cũng muốn cứu cậu.
I see.
Thế à?
Just die already.
Vậy thì hãy chết đi.
I'll be saved after you are dead.
Ngươi chết rồi thì ta sẽ được cứu.
I will only find happiness in your death,
Chỉ cần ngươi chết thì ta sẽ được hạnh phúc,
and even finish the mission New Himuka gave me.
còn có thể hoàn thành nhiệm vụ của New Himuka.
Nagi!
Nagi!
Die!
Hãy chết đi cho ta.
That was dangerous. Stop moving around.
Nguy hiểm quá, đừng cử động lung tung.
What if you damaged your precious brain?
Lỡ làm bộ não quan trọng bị thương thì sao.
It's best that I sever it now from your body.
Ta phải mau chóng lấy đầu ngươi mới được.
Yes, this is the place.
Phải rồi, chính là chỗ này.
This is our secret training ground.
Đây chính là nơi huấn luyện bí mật của tôi và cậu.
You told me about this great place.
Lúc đó cậu nói với tôi có một chỗ rất tuyệt.
You wanted to stand out
Cậu muốn sớm một mình
and become popular with the girls.
hưởng thụ sự hâm mộ của các cô gái,
You wanted to be actively involved like Major General Karen.
muốn giống như đội trưởng Karen.
You liked to fool around.
Dù bình thường rất thích gây chuyện,
But if you weren't taking it seriously,
nhưng nếu không chăm chỉ
you couldn't have made it through OSF training.
thì sẽ không thể vượt qua bài huấn luyện nghiêm khắc của đội diệt quái.
Nagi, you are...
Nagi, thực ra cậu…
Yuito.
Yuito.
Yuito, I...
Yuito, mình…
I...
Mình… mình…
Kill him now.
Giết hắn đi…
No, I'm already...
Đừng mà, tôi đã…
I want to take your life.
Tôi phải giết cậu.
Nagi.
Nagi.
I remember.
Tôi nhớ chứ.
I remember everything, Yuito.
Tất nhiên là tôi nhớ mà Yuito.
I had the better performance and skills.
Kỹ thuật của tôi luôn tốt hơn cậu.
I will kill you.
Tôi phải giết cậu.
Die for New Himuka's future!
Hãy chết vì New Himuka đi!
Nagi...
Nagi.
But I always needed your help before the theory test.
Nhưng mà bài thi viết toàn là cậu dạy cho tôi.
Hand over your brain!
Não, đưa não cho tôi.
Nagi!
Nagi!
Yuito...
Yuito cậu ấy à,
You were popular among the girls of our peers.
rất được bạn nữ cùng khóa yêu thích đấy.
But why was it you?
Tại sao luôn là cậu?
Die!
Chết đi…
Shut it! Stop!
Ồn ào quá, câm miệng đi.
I...
Tôi…
Yuito!
Anh Yuito!
No, it's Nagi's brain.
Không ổn rồi, não của anh Nagi…
Nagi, stop it!
Nagi, mau dừng tay.
If you keep using your brain power...
Nếu anh còn tiếp tục sử dụng siêu não lực…
Stay out of this!
Tránh ra!
Die, Yuito.
Chết đi Yuito.
I will kill you and take your brain!
Nếu ta giết chết và lấy được não của ngươi…
No! It's wrong!
Không, không phải.
Do not order me!
Đừng ra lệnh cho tôi!
Nagi!
Nagi!
Wake up, Nagi.
Tỉnh lại đi Nagi.
Nagi...
Nagi.
Yuito, I'm so sorry.
Yuito, xin lỗi cậu…
I don't know what happened to me.
Mình cũng không biết rõ.
I heard a voice ordering me to kill you.
Cứ luôn nghe thấy tiếng nói bảo giết cậu.
I didn't want it. I didn't want to fight you either.
Rõ ràng mình không muốn, cũng không muốn đánh nhau với cậu.
But I was so scared. I couldn't fight it back.
Nhưng mà mình rất sợ, không dám chống lại.
It's all right, I understand.
Đừng nói nữa, mình hiểu mà.
I'm fine. Don't blame yourself.
Mình không sao, nên cậu không cần tự trách.
Yuito, you are so...
Yuito, cậu thật là…
How did it turn into this mess?
Tại sao chúng ta lại biến thành như vậy?
We finally made it into the OSF,
Khó khăn lắm mới gia nhập đội diệt quái,
we finally became part of the Seto Platoon.
vào đội của Seto.
I thought I could keep messing around with you.
Mình cứ tưởng sẽ tiếp tục được gây sự với cậu.
Yes, Captain Seto...
Phải rồi, đội trưởng Seto.
I owe him my apology.
Mình phải xin lỗi anh ấy mới được.
But it's too late for that.
Nhưng đã muộn quá mất rồi…
I had always imagined that I would die fighting the Others gallantly.
Mình luôn tưởng tượng bản thân sẽ hi sinh thật ngầu khi chiến đấu với quái vật.
That way, I'd become a hero.
Như vậy mình cũng có thể… trở thành anh hùng.
But at some point, everything changed.
Rốt cuộc đã thay đổi từ khi nào vậy?
Yuito.
Yuito.
Since I'm dying either way,
Nếu đã phải chết…
what should I do?
Mình… nên làm thế nào mới được đây?
Nagi?
Nagi.
Nagi, you were right.
Nagi, cậu không hề sai.
When I felt insecure,
Lúc mình thấy bất an
you told me I should focus on becoming a great soldier.
cậu nói với mình phải độc lập vào đội diệt quái trước đã.
I wanted to save the people. But I couldn't even save you.
Mình muốn cứu rất nhiều người, nhưng cả cậu cũng không bảo vệ được.
I'm sorry.
Mình xin lỗi.
I'll finish this journey for you.
Mình sẽ hoàn thành nốt công việc của cậu.
Nagi is...
Nagi đã…
How did it happen?
Sao có thể chứ…
There is no time to mourn.
Chúng ta không có thời gian để buồn đâu.
Wataru, how is the preparation?
Chuẩn bị thế nào rồi Wataru?
It's complete. You can begin anytime.
Đã chuẩn bị xong rồi, lúc nào cũng được.
Very well. Let's get to work.
Tốt, vậy thì bắt đầu thôi.
Arashi?
Arashi,
What are you trying to do?
em định làm gì vậy?
Keep your voices down.
Mọi người đừng lên tiếng vội.
This can be a little tricky.
Bài tập tiếp theo của em hơi rắc rối một chút.
For Nagi's sake, I can't fail.
Vì Nagi nhất định phải thành công.
There is no reaction.
Hoàn toàn không phản kháng.
I think it was set that way so people would avoid it.
Em nghĩ có lẽ là cố tình tránh mặt.
Chief Sumeragi is the only person inside.
Trong phòng chỉ có bộ trưởng Sumeragi.
Brother.
Anh.
You're finally here, Yuito.
Yuito, em đến rồi à.
I came here to discuss Seiran's operations with Suoh's executives.
Em đến đây để nói chuyện về Seiran với quan chức Suokyo.
But before that, I have questions for you.
Nhưng trước đó em có việc muốn hỏi anh.
Was it you who ordered Nagi to kill me?
Người ra lệnh cho Nagi giết em là anh sao?
That worthless fool.
Thằng nhóc vô dụng.
We already gave him enough amplifications.
Đã tăng sức mạnh nhiều như vậy rồi.
But he was just another ordinary brain power user.
Xem ra nó vốn đã là một kẻ có não lực chẳng ra sao.
Don't you dare say that!
Không được sỉ nhục Nagi!
Why? Why are you doing this, Brother?
Anh, tại sao lại làm vậy?
The power you possess
Sức mạnh mà mày có
is the ability to manipulate gravity.
là não lực "điều khiển trọng lực" rất đặc biệt.
We need that power.
Chúng ta cần não lực này.
So, even Suoh has learned about Yuito's power.
Suokyo cũng chú ý đến siêu não lực của anh Yuito ư?
I thought you would turn yourself in quietly if I sent your friend to do the work.
Tao vốn định phái bạn của mày đi thì mày sẽ ngoan ngoãn nghe lời.
If you just listened to the government's order,
Chỉ cần mày ngoan ngoãn nghe lời chính phủ
this wouldn't even be necessary!
thì tao đã không cần dùng đến cách này.
When you were branded as a traitor,
Lúc mày bị coi là kẻ phản bội
you could have come to me for help
mà lập tức đến bên cạnh tao kể khổ
and none of this would happen.
thì sẽ không có chuyện như bây giờ.
You have always been so stubborn.
Từ nhỏ mày đã thế rồi.
You make your own decision and listen to no one.
Tự ý quyết định mọi việc, không nghe ai khuyên bảo.
You do not have the resolve to be a member of the Sumeragi family.
Không có ý thức mình là người mang họ Sumeragi chút nào.
That was why Father never wanted you to know.
Vậy nên bố mới không muốn nói với mày.
What are you talking about?
Nói gì chứ?
The truth is,
Tao đang nói đến
the duty of our family is to fulfill Yakumo Sumeragi's legacy!
sứ mệnh của dòng họ Sumeragi chính là hoàn thành ý nguyện của Yakumo Sumeragi.
Yakumo Sumeragi's legacy!?
Ý nguyện của Yakumo Sumeragi?
I've said enough. You do not need to know more.
Ta nói quá nhiều rồi, các người không cần phải biết đâu.
Is this related to the Moon?
Việc này có liên quan đến mặt trăng ư?
Yakumo Sumeragi was one of the first to move from Moon to Earth.
Vì Yakumo Sumeragi chính là người năm xưa di cư từ mặt trăng xuống trái đất.
I see.
Ra là vậy.
You've learned something you shouldn't in Togetsu.
Các người đã biết những chuyện không cần thiết ở Togetsu rồi.
I told you. I want to have a word with you.
Em đã bảo có chuyện muốn nói với anh.
Togetsu wants to sacrifice the whole world.
Togetsu muốn hi sinh thế giới này…
Ignore Togetsu and their wild goose chase.
Không cần để ý đến ảo tưởng của Togetsu.
Did they brainwash you?
Chắc mày chưa bị bọn họ tẩy não chứ?
Who was the one who got brainwashed here?
Rốt cuộc ai mới là người bị tẩy não?
After we learned of that information at Togetsu,
Sau khi bọn em biết chuyện của Togetsu
we concluded it was highly possible.
đã thảo luận và phát hiện tính chính xác rất cao.
Shut it.
Im miệng.
You do not understand Yakumo Sumeragi's grand vision.
Mày hoàn toàn không hiểu ý nguyện cao cả của Yakumo Sumeragi.
What is Yakumo Sumeragi's grand vision?
Ý nguyện của Yakumo Sumeragi rốt cuộc là gì vậy?
As you know by now, the Extinction Belt was created by the people on the Moon.
Chắc các người cũng biết đường ranh giới do người của mặt trăng tạo ra.
That should give you a picture of how ridiculous those people can be.
Vậy cũng nên hiểu có bao nhiêu kẻ không ra gì trên mặt trăng.
After Yakumo Sumeragi built this country, he has decided that
Sau khi Yakumo Sumeragi vất vả xây dựng nên New Himuka đã hạ quyết tâm
even if he couldn't witness the feat himself,
dù bản thân không thể thực hiện được cũng không sao.
the Extinction Belt must be neutralized the Moon will be retaken.
Nhưng sẽ có một ngày hủy bỏ đường ranh giới, tấn công mặt trăng.
We inherited the legacy from Yakumo Sumeragi.
Bọn ta đã kế thừa ý chí của Yakumo Sumeragi
We must have our revenge on the Moon.
nhất định phải báo thù mặt trăng.
Yakumo's wish was to have revenge?
Báo thù… Đây là ý nguyện của Yakumo Sumeragi ư?
Yes.
Đúng vậy.
Following the will of our founding father,
Căn cứ vào ý chí cha đẻ của đất nước
member of the Sumeragi family must fulfill their duty.
người dòng họ Sumeragi phải hoàn thành sứ mệnh này.
That is the very purpose of New Himuka.
New Himuka tồn tại vì điều đó.
Use your power to move the Extinction Belt.
Khi các người dùng siêu não lực làm lay chuyển đường ranh giới,
When the path to the Moon is cleared,
mở ra con đường đến mặt trăng
we shall have our revenge.
chính là thời khắc hoàn thành việc báo thù.
Moving the Extinction Belt?
Làm rung chuyển đường ranh giới ư?
We don't have that kind of power.
Bọn em không có sức mạnh đó đâu.
It's possible with every brain in our country via SAS
Có thể thành công với SAS não bộ toàn dân.
Even if they are just commoners,
Dù là não của người bình thường,
linking thousands of them together
chỉ cần có hàng chục triệu liên kết
will give us enough power for the operation.
thì chức năng não có thể được tăng lên rất nhiều.
By linking more brain power users,
Nếu nhận được thêm đa số người có siêu não lực
New Himuka's military might will reach a whole new level!
sức chiến đấu của New Himuka sẽ tăng lên vùn vụt.
You're insane!
Đùa gì vậy?
Even users like us can't handle the load from SAS!
Dù là người có siêu não lực cũng khó mà chịu nổi SAS.
It doesn't matter.
Không chịu nổi cũng chẳng sao.
All we need is their brains and body parts.
Chúng ta chỉ cần não và các bộ phận cơ thể thôi.
The people are not your property.
Mọi người đều không phải công cụ.
Brother, don't you find it absurd to have revenge on people from 2000 years ago?
Anh không cảm thấy giúp người từ 2000 năm trước báo thù kỳ lạ lắm sao?
This is Yakumo Sumeragi's wish.
Đây là ý nguyện của Yakumo Sumeragi.
Stop bringing that up.
Nhắc đến ông ấy thì có tác dụng gì.
He is long gone!
Ông ấy đã chết từ lâu rồi.
Yakumo Sumeragi is still alive.
Yakumo Sumeragi vẫn còn sống.
What?
Còn sống ư?
He is in his slumber deep under Suoh.
Ông ấy đang ngủ sâu dưới lòng đất ở Suokyo.
He is waiting for the moment to have his revenge.
Bây giờ vẫn đang đợi thời khắc báo thù.
Is it the cold sleep?
Lẽ nào là… giấc ngủ đông sao?
It's the same with Kagero.
Giống như anh Kagero vậy?
Yuito, do as I say.
Yuito, hãy ngoan ngoãn nghe lời đi.
As a member of the Sumeragi family, you must understand its magnitude.
Là người mang họ Sumeragi, em buộc phải hiểu điều này.
What do you mean?
Anh có ý gì?
The tradition from 2000 years ago?
Đây là truyền thống của 2000 năm trước
Or my identity as a Sumeragi?
hay là vì em mang họ Sumeragi?
I'm not you.
Em không giống như anh.
I'll find the truth with my own hands.
Em muốn tự mình đi tìm sự thật.
I will decide the course of action after I've witnessed the truth.
Sau khi tận mắt nhìn thấy, em sẽ hành động bằng ý chí của mình.
You will be banished from our family!
Thế thì mày sẽ bị xóa tên khỏi gia tộc đó.
It doesn't matter.
Không sao cả.
I can still be myself
Dù không có cái tên Sumeragi
without being a Sumeragi.
thì em vẫn là em.
Yuito, you...
Yuito, mày…
Violence is the option to make you obey now.
Hết cách rồi, tao đành dùng vũ lực để bắt mày phục tùng thôi.
I had hoped that you'd listen to me.
Em luôn hi vọng anh có thể nghe em nói.
But it seems impossible now.
Nhưng xem ra vô ích rồi.
Sorry, but I won't let you arrest me.
Xin lỗi nhé, em không thể bị bắt được.
Don't you think Father would be disappointed in you?
Mày không thấy có lỗi với bố sao?
Yes.
Có chứ.
But I also believe
Nhưng em tin tưởng bố…
that he'd understand me.
Sẽ hiểu cho em.
We'll have to fight our way out.
Đành phải đánh thôi.
You saved us.
Nhờ em mà chúng ta được cứu rồi.
But don't overdo it.
Nhưng đừng gắng sức quá.
Sorry.
Em xin lỗi.
Yuito...
Anh Yuito…
Everyone, it's important.
Mọi người, tôi có việc quan trọng muốn nói.
Come here immediately.
Có thể đến đây ngay không?
What did you say?
Anh nói sao ạ?
I recorded the whole conversation you had
Vừa rồi mọi người nói chuyện với bộ trưởng Sumeragi
with Chief Sumeragi in his office.
tôi đã ghi âm ghi hình hết rồi.
I hacked into the administration system.
Tôi đã xâm nhập vào hệ thống quản lý.
Arashi?
Arashi!
So it's true.
Vậy thì là thật rồi.
Of course. It wasn't easy by any means,
Đương nhiên, dù chuyện này không hề đơn giản.
but I did it for the first and last time.
Nhưng tôi đã chơi ác rồi thì không có lần thứ hai đâu.
Fubuki's previous plan
Trước đây kế hoạch chiến đấu của Fubuki
might have use of this information.
cũng có thể sử dụng dữ liệu này.
I'll send the message to every citizen via Arahabaki.
Dùng thần Arabaki để truyền tin cho nhân dân cả nước.
It's Arahabaki's password.
Là mật mã của thần Arabaki.
It's a terminal device that only shows the password once.
Thiết bị đầu cuối chỉ có thể hiển thị mật mã đúng một lần.
Major General Fubuki...
Sau đó đội trưởng Fubuki…
Is he all right?
Anh ấy không sao chứ?
He won't fall so easily.
Anh ấy không dễ bị đánh bại như vậy đâu.
We can broadcast the footage nationwide.
Mang hình ảnh này truyền tin cho nhân dân cả nước.
But by doing so...
Nhưng nếu làm như vậy thì…
Yuito, I respect your decision as our captain.
Yuito, anh tôn trọng quyết định của đội trưởng,
I'm ready to face any consequences.
cũng đã chuẩn bị tinh thần cùng gánh chịu kết quả.
We are a team after all.
Dù sao chúng ta cũng là đồng đội mà.
I know it's hard to make that decision.
Em biết quyết định này nhất định rất đau khổ.
But we all share Geman's resolve.
Nhưng mọi người đều chuẩn bị tinh thần giống anh Gemma rồi.
Thank you.
Cảm ơn mọi người.
I'm not sure if it's right to destroy the very thing my brother and father
Tôi không biết phá hỏng mọi thứ mà bố và anh trai đang bảo vệ
is trying to protect.
có phải là quyết định đúng đắn không.
Honestly, I feel so lost right now.
Nói thật là tôi rất hoang mang.
But I know his motive now.
Nhưng dù sao tôi cũng đã biết việc này
So action must be taken.
vậy nên mới muốn hành động.
It's my duty to do so.
Đây là việc tôi bắt buộc phải làm.
Let's head to Arahabaki.
Đến chỗ thần Arabaki thôi.
We'll tell the people
Sau đó đem chuyện anh…
the secret New Himuka and my brother
Đem chuyện mà chính phủ New Himuka che giấu
have been hiding.
truyền tin đến toàn dân.
We can leave the work in Suoh to Yuito's team.
Suokyo cứ giao cho nhóm Yuito.
We must get working too.
Chúng ta cũng hãy mau hành động đi.
But how can you persuade the leaders of Seiran?
Nhưng mà chị định thuyết phục quan chức Seiran thế nào?
We could try talking to Karen.
Nói với Karen được không?
Karen?
Đội trưởng ư?
Would he even listen to us?
Cậu ta có chịu nghe chúng ta không?
We'll have to try to know that.
Dù vậy cũng chỉ đành thử thôi.
Kasane, everyone.
Kasane, mọi người ơi.
What is it, Haruka?
Sao thế Haruka?
There are movements at the Supernatural Life Research Facility.
Cơ sở nghiên cứu quái vật đã có động tĩnh rồi.
The people who turned into Others are being transported away.
Quái vật từ người biến thành đã bị đưa đi rồi.
What's going on?
Chuyện gì vậy?
We don't know.
Tôi không biết.
But I checked the transportation record.
Nhưng sau khi tôi kiểm tra dữ liệu về kế hoạch vận chuyển
The person in charge of it is Major General Fubuki.
thì phát hiện ra người phụ trách là đội trưởng Fubuki.
Fubuki?
Fubuki ư?
NAOMI AND ALICE
NAOMI VÀ ALICE